[música]
Mi querido amigo Rodolfo, ¿tú te das
cuenta dónde estamos el día de hoy o no?
¿Sientes un aire refinado? ¿Cierto nivel
en esta producción el día de hoy o no?
Sí.
¿Sabes por qué? Porque estamos en
Inglaterra.
Toc Londres, papá. Vamos a aprovechar
todo lo que podem hacer en unas cuantas
horitas en Londres.
Estoy listo, compadre. Solo quiero
preguntarte si podemos ir a visitar unos
[música] familiares.
Claro que sí. Y que los Quirosos
originalmente son de Londres, no
están en el palacio de Pingham.
Que dices Buckingham, ladras. No sé por
qué. Este es viaje y prueba. Londres.
Señoras y señores, [música] este es el
nuevo estilo que les invita a gozar el
sonido
Londres es una ciudad muy antigua. Tiene
casi 2000 años. Londres miércoles.
Está ocupada,
o sea,
desde la época de los romanos, mi
hermano, cuando se llamaba el Londinium.
Te tiro ese dato no más, para que sepas.
También vi en la serie Vikingos cuando
entraron los amigos le sacaron la mur.
Le sacaron la mur al toque. Hón dios
vikingos porque ahorita van a empezar a
decir vikingomio de nuevo. [risas] Lo
que podemos hacer ahorita es meternos
unas tacitas de té, un barquito en el
río Tamesis.
O sea, me está diciendo que es tea time.
Te time.
[música]
¿Ves que en el té también puedes pedir
cerveza?
Yo voy a pedir mi tacita de cerveza.
¿Qué tienes en la carta?
Sandwichito de pescado, salmón ahumado
con queso crema. Después hay un sandwich
de huevo, sándwich de pollo. Solamente
sale pollo, o sea, yo no sé si viene
filete pollo, pollo cilchado. La estera
hay acá
No, mi hermano. ¿Por qué? Es muy
clásico. Así
a mí me gusta el té con leche, pero
sabes que no me gusta
el té con leche puede tomar menos
cervezas
y me pierdo.
¿En dónde?
En el ñodogo.
[música]
Creo que no hay nada más inglés con los
scons.
Estos pancitos maravillosos. Sí.
Uh. Muy agrbles. Muy agradable usted.
Pero, ¿cómo se coge la taza de té? Eso
lo que quiero saber. [música]
No, mano, si no es está y falta, falta
el de Dique.
No, por favor, no. Dedique, dedique.
Bien espío.
Eh,
[música]
vamos a ir a un mercado ahora, pero al
mejor, al mejor de todo. O sea, no sé si
es el mejor, es un buen mercado donde
vamos a comer distitas cositas. [música]
Esperamos que vamos a encontrar comida
de distintas partes del mundo, además.
Ah, eso es lo lindo de Londres es lo
lindo de Londres. Eso es es lo lindo de
las ciudades grandes e internacionales
como colitas.
Vale, tenemos un ratito para visitar el
Bor Market y vamos a ver qué maravillas
encontramos distintas partes del mundo,
comidas [música] de todos lados. Mínimo
tenemos que probar comida de tres
continentes hoy.
Ahí está. Es el reto.
¿Qué pediste?
Pescadita frita con papitas fritas.
Voy a quemar terriblemente.
No tienes pilas. Noito maravilloso. Te
voy a decir algo. Cuando esto de
pescadito con papas se queda más está
bien hecho. No perfeccionado. Es real.
Este pescado está muy crunchy por afuera
y muy tierno por adentro.
100% probado esto. Me gustado mucho.
Este restaurante se llama chancho negro
la y es un sandwichazo de
una mayonesa con trufas, col en curtida
y su quesito para pasar encima que no
deja que veas nada de lo que hay abajo.
Ya está. Hazlo, haz lo que sabes hacer,
[música]
hermano. Este sucho está bien delicioso,
bien delicioso. Déjame decirte tiene su
picante. Ah. ¡Uf! Está bien rico.
Ese me ha gustado bastante. Ah, te voy
[música] a decir que me falta, pero me
hace falta realmente. Es una buena
cerveza.
Ah, una pinta. Una pinta.
Pinta. Ahí me está eso me está fallando.
Eso me está fallando. Un risco [música]
más. Te lo voy a pasar a ti
y por chaud,
[música]
hermano.
Maravilloso y refrescante, compañero.
[música] Este palacio tiene su nombre
por el duque de Buckingham y era la casa
de este duque que se lo terminó
vendiendo a un rey. Te mentiría, si toó
su nombre ahora porque en este día me
han nombrado como 45 reyes y reinas y no
me ubico tanto en el espacio tiempo,
pero la cuestión es que ahí en esa
esquina de por allá es donde vivía la
reina y ahora el rey ya no vive en este
palacio, sino vive en otra casita
[música] un poquito más humilde, entre
comillas.
¿Tú crees que te han debido abrir el
palacio para entrar?
Yo estoy ofendido. Es más, ¿por qué no
me han invitado el té acá?
Dat curios el día de hoy. La campana que
se llama el Big Ben, o sea, la torre no
se llama Big Ben. La campana pesa 13
toneladas, mi hermano.
Quiero hablar contigo.
¿Qué dice? Extrañrón.
[música]
Estamos paseando sin un destino claro
realmente solamente estamos dando
vueltas. ¿Qué pasó en ese edificio?
El 30 de enero de 1969 los tomaron su
último concierto.
Tienes 15 años.
Esta aquí es la parte vieja de la
ciudad, amigo.
Está muy bonito, ¿eh?
Muy bonito, muy bonito. Mira, vamos a ir
para allá y te va a parecer más bonito.
Solamente tienes que voltear a la
izquierda y te va a gustar. Venga.
A ver, guíame, señor Uruguay. [música]
Este es el mercado de Dueden H y me
estaba soltando acá un este un datazo
para los fans de Harry Potter. Este es
este Diagon Ali, no sé cómo se dice en
español.
¿Qué es eso?
Es una parte del pueblo de Harry Potter.
[música][canto]
Esto era un mercado que hace años era un
mercado que vendía este pollos,
gallinas, a veces en general y esos
ganchos que arriba los colgaban. ¿Sabes
que me gusta acá? cómo cuidan esos
lugares históricos y le vuelven a Darus
y no los tienen así abandonados.
[música]
¿Qué vamos a probar, compadre?
No, vamos a meter un minito caliente.
¿Estás listo?
Calientito. Hace frío.
Caliito. Para que me caliente el
cholo. No traje mi calzoncillo de lana.
No he traído.
Yo tampoco, huevón. Estoy mis nalgas
están así congeladas, mi hermano.
Ya. Vinito caliente. Mold wi.
[música]
Ese es tuyo porque yo te cuido. Rolfo.
Que calentar el cuerpo y el alma. ¿Qué
tal está?
Tiene canela, tiene una moscada,
tiene su su cascarita algo más. Está
maravilloso,
mi hermano. Mira esta maravilla. A ver
[música]
sios hermano. Tiene como una especie de
[música] Está brutalmente deliciosa.
Brutalmente deliciosa. Poco. No sé
perdroso. Abre la cara.
[música]
Tiene saur CR, es poco de mostaza, le
puso ketchup mi causita. [música]
Yo creo que esta una de las grandes
placeres sencillos de la vida. No sé si
hacer un hotocado.
Es como un punto medio entre un
hotocizo. Chatarra deliciosa. ¿Sabes a
qué me refiero o no?
Déjame decirme, compadre, que ha sido un
lindo día, pocas horas, pero yo creo que
lo hemos aprovechado bien en la medida
de lo posible. Una linda ciudad y vale
la pena conocerla. Yo me despido porque
me estoy pelando de frío, amigo.